为什么要这么做
我已经很清楚的说过要离开你们了
不会再回你们一伙去了
用牺牲同伴的方法活下来 你认为这样他们会高兴吗
知道了你离开大家的理由后
就算是十八层地狱他们也会追上来
将你的敌人痛扁一顿
弄不明白的是你们啊
我从没想过要你们救我
不要自作聪明了
吵什么呢 妮可·罗宾
「拉面拳法」
「擀面杖」
「剥皮工序」
「变体」
这家伙...难道...
「半人马福兰奇」
反了呀
上半身跑到后面去了啦
「二刀流居合刀法」
「罗生门」
还没完呢
那是什么
是海王类
劈开它的家伙
就在这轨道的前方
大家快回前面的车厢去
这是陷阱
陷阱?
怎么了
中了敌人之计 真是糊涂
是我一生的糊涂啊
那么祝各位一路顺风
一定要追上那辆海列车
若护送的犯人再被放跑到这世上
不知道又要有多少老百姓要流血流泪
即便是在这汹涌波涛中断手断脚
我也要证明 在这个不平等的尘世中有正义的存在
我一定会捍卫无辜老百姓的明天
激斗!
鬼斩索隆对斩船人T骨
什么...
海列车?
新的海列车吗
有人在
什么
是人吗 有人在轨道上
那是切船人
真...真的吗
切船人?
他是海军本部的上校 人称切船人T骨
能将海贼船如同切牛排一般劈开的男人
那真厉害啊
什么叫“厉害啊” 搞得好像事不关己似的
这样下去可不行
小的们 准备炮击 快
慢着
怎么了 再磨磨蹭蹭这火箭人就会被切成两半了
你刚才是怎么看的啊
交给索罗 别插手
我只说一遍
让开路
他们沿着同一线路来的
想顺利通过部下们乘的车厢是不可能的
这些家伙对部下们都做了什么
是妮可·罗宾的同党吗
若是这样 那剑士便是海贼猎人
这是通往正义之源的道路
我是海军本部上校
不能丢海军的颜面
我得将你们劈成两半 阻止你们
那可不行
我们的目的地就在你的后面
这家伙很强
来吧
我最讨厌弯曲的刀法
「直角飞鸟」
三刀流
「牛鬼」
「骨·大鸟」
被看穿了
「勇爪」
诺诺罗亚
打败切船人了
从那辆被解体的列车上
冒着暴风雨来追上来的确勇气可嘉
但是我们不会停止前进的
你所背负的正义是很沉重
但我们也背负着很多使命
快 快
跳下海去的T骨上校有危险
难道现在上校已经被那海列车给撞飞了
你小子别胡说八道
上校的话定能把那辆海列车一分为二
可是那列车上的人也非同小可啊
全速前进
将打倒那些守候在轨道上的海王类
保护了我们的上校救出来
诺诺罗亚·索隆
无奈啊
是...是吗
没错 将那海列车分开的一定是香吉他们
那应该快追上了
大概是的
好 敌人就到眼前了
冲啊 火箭人
去把鸽子那家伙打飞
总算是瞒过他了吗
不 还是有点不对劲
没错 这气味
那群丑恶的海贼的味道充满了这车厢
绝对不对劲
怎么了
为...为什么
他回来了...
被...被砍了...
没被砍到
然后 剥去皮后再注入爱心
无论什么料理都不会难吃
菜刀不是剑
不能用来砍人的
不过 你已经失去了盔甲 要小心了...
「飞菜刀」
可恶
「眼睛」
眼...眼睛凹进去了
给我凹下去吧
闭上嘴认命吧
笨蛋 我才不会认命
真搞不懂你干嘛非要救那女人
你们根本就没看清那个妮可·罗宾的本性
那个女人啊
「鼻」
「脸」
「嘴」
「牙」
「下巴」
再说废话我让你骨骼都变形
等...等等
脸...我的脸好像变小了
快住手
不...不知道的话我就告诉你吧
人尽皆知
那个女人是个根性腐朽的恶魔
「整容踢」
可...可恶
脸瘪了
镜子 镜子
混...混蛋
竟...竟然把我引以为豪的眼睛和鼻子打瘪了
活该
你简直就是恶魔
变回去了不是吗
真...真的呢
感觉好像稍微变回去了一点
是...是错觉吗...
你共犯了三条罪
第一 在我面前自称厨师
第二 浪费食物
第三 侮辱我们的同伴
装腔作势就是这么回事吧
真搞不懂变成4条腿后哪里变强了
半人马啊
要要...要掉下去啦
看你那副狼狈的样子
可恶
要我帮你一把吗
你这混蛋
不不不
帮我?
根本没有那个必要啊
呆子
终于是逮到你了
4条腿有没有用
你就好好尝尝吧
你快住嘴
快把我的特色还给我
白痴
在你身后那扇门的后面
有我要救的同伴
弄明白了就让开路
说了不让你过去就是不让
「拉面拳法独门秘传」
「切面毒刀」
一触即死
来来来来 你们这群笨蛋
都被那个女人骗得团团转
她是靠不断背叛而在黑暗世界中 存活下来的最差劲的女人
纳命来
看招
「三点」
「剪刀踢」
双手双脚都被封住了
太大意了
大意?
少找借口了
那么趁现在有什么遗言就快点说了
小哥
你不是还以为这场战斗会继续下去吧
什么
那是因为之前我的攻击你都躲过去了
我这一击的破坏力你还没尝过吧
「终极战锤」
我说你啊
到底从哪里冒出来的
噢 你解决了拉面的那个家伙了没
刚刚搞定
掳走罗宾小姐的就是他们吧